Implemente a hierarquia de classes definidas a seguir:

Classe Contato: Um Contato possui um nome e uma idade.

Classe Amigo: Um amigo possui como atributo uma data de aniversário, além dos atributos
nome e idade, definidos na classe Contato.

Classe Conhecido: Um conhecido possui como atributo um email, além dos atributos nome
e idade, definidos na classe Contato.

Classe Agenda: Esta classe deve permitir armazenar contatos em um vetor, sejam eles
amigos ou conhecidos. O construtor da classe Agenda deve receber como parâmetro a
quantidade máxima de contatos que a agenda pode armazenar e criar o novo vetor com a
quantidade definida.