Imagine que você está criando um site, onde é necessário testar a idade do cliente 
para que ele possa ter acesso aos serviços disponíveis no sistema. 
Caso o cliente tenha 18 anos ou mais, é enviada uma mensagem de boas vindas ao
cliente, caso contrário, é emitida uma mensagem informando que ele não pode acessar o sistema, 
pois sua idade é inferior a 18 anos. 
Faça o cãlculo da idade a partir da data atual e da data de nascimento.
Crie um programa, em linguagem java, que satisfaça as condições acima citadas.