Uma universidade necessita de um sistema que facilite a sua gestão acadêmica. 
Deseja-se um controle de quais disciplinas são ministradas por cada professor e em qual curso. 
Também é necessário um controle de quais disciplinas são cursadas por um aluno. 
Sabe-se que um professor é um funcionário. 
Além de professores, tem-se funcionários que são técnicos administrativos. 
Para cada funcionário, independente de ser professor ou técnico, é necessário saber seu nome, 
endereço, telefone, cpf, número da CTPS e salário. 
Especificamente para professores, é necessário saber sua titulação e sua área de pesquisa. 
Para cada curso é necessário registrar seu código, nome e duração. 
Para cada disciplina é necessário registrar seu código, nome e carga horária. 