A prática pode ser individual ou em dupla. 
No caso da atividade ser realizada em dupla, somente um dos alunos deve postar 
o arquivo no Moodle, com os nomes dos alunos em um arquivo texto que acompanha o diagrama 
ou como comentário no arquivo enviado.

No sistema de uma empresa, cada empregado possui um ID, nome, salário e data 
em que ele foi contratado. 
Escreva a classe Empregado que deve implementar a interface java.lang.Comparable. 
Escreva também uma classe de teste com a main(...) que deve conter um ArrayList de empregados 
e implementar as funcionalidades, na ordem abaixo:

i) ordenar (ordem crescente) os funcionários pelo salário, 
utilizando obrigatoriamente o método Collections.sort(...).

ii) exibir qual funcionário possui o maior salário e qual possui o menor.

iii) exibir o funcionário mais experiente (mais antigo) e o menos experiente.

iv) Exibir as informações de um empregado de acordo com o índice fornecido pelo usuário 
(tratar as exceções unchecked)